Repository: cryptomator/ios
Catalog: SharedResources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# nameValidation.error.endsWithSpace
source: You can't use a name that ends with a space. Please choose another name.
ja: スペースで終わる名前は使用できません。別の名前を選択してください。
ko: 공백으로 끝나는 이름은 사용할 수 없습니다. 다른 이름을 선택해 주십시오.
zh_hans: 您不能使用一个以空格结尾的名称。请选择另一个名称。
zh_hant: 您不能使用以空格（ ）結尾的名稱。請選擇其他名稱。

# nameValidation.error.containsIllegalCharacter
source: You can't use a name that contains "%@". Please choose another name.
ja: "%@" を含む名前は使用できません。別の名前を選択してください。
ko: "%@"을(를) 포함하는 이름은 사용할 수 없습니다. 다른 이름을 선택해 주십시오.
zh_hans: 您不能使用包含 "%@" 的名称。请选择另一个名称。
zh_hant: 您不能使用具有「%@」的名稱。請選擇其他名稱。

# onboarding.title
source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh_hans: 欢迎使用
zh_hant: 歡迎

# onboarding.info
source: Thanks for choosing Cryptomator to protect your files. With Cryptomator, the key to your data is in your hands. Cryptomator encrypts your data quickly and easily. This app is fully integrated into the Files app. Make sure to enable Cryptomator in the Files app later to access your vaults.
ja: あなたのファイルを保護するためにCryptomatorを選んでいただきありがとうございます。 Cryptomatorによりあなたはデータへの鍵を自分の手中にします。Cryptomatorはあなたのデータを素早く簡単に暗号化します。 このアプリはファイルアプリとして完全に統合されています。後でファイルアプリでCryptomatorを有効にして保管庫へのアクセスをご確認ください。
ko: 파일을 보호하기 위해 Cryptomator를 선택해 주셔서 감사합니다. Cryptomator에서는 데이터에 대한 열쇠는 사용자가 갖고 있습니다. Cryptomator는 데이터를 쉽고 빠르게 암호화 합니다. 이 앱은 파일 앱과 완전히 연동되어 있습니다. 이후 파일 앱에서 Cryptomator를 활성화하여 Vault에 접근하십시오.
zh_hans: 感谢您选择 Cryptomator 来保护您的文件。 使用 Cryptomator，您的数据安全完全处于您的掌控。Cryptomator 能够快速和轻松地加密您的数据。 此应用已完全整合到文件应用中。 请确保稍后在文件应用中启用 Cryptomator 以访问您的保险库。
zh_hant: 感謝您選擇 Cryptomator 來保護您的文件。 有了 Cryptomator，您數據的鑰匙就在您手中。 Cryptomator 可以快速輕鬆地加密您的數據。 此應用程式和「檔案」應用程式完美結合。為此，請確保稍後在「檔案」應用程式中啟用 Cryptomator 以存取您的加密檔案庫。

# onboarding.button.continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속하기
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# purchase.beginFreeTrial.alert.title
source: Trial Unlocked
ja: 試用版をアンロックしました
ko: 체험판 열림
zh_hans: 试用已解锁
zh_hant: 試用開始

# purchase.expiredTrial
source: Your trial has expired.
ja: 試用版の有効期限が切れました。
ko: 체험판이 만료되었습니다.
zh_hans: 您的试用期已结束。
zh_hant: 您的試用已過期

# purchase.footer.privacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# purchase.footer.termsOfUse
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# purchase.header.feature.familySharing
source: Family sharing
ja: ファミリー共有
ko: 가족 공유
zh_hans: 家庭成员共享
zh_hant: 家庭共享

# purchase.header.feature.openSource
source: Open-source development
ja: オープンソース開発
ko: 오픈소스 소프트웨어
zh_hans: 开源开发
zh_hant: 鼓勵開源程式開發者

# purchase.header.feature.writeAccess
source: Write access to your vaults
ja: 金庫への書き込みアクセス
ko: Vault 데이터 변경
zh_hans: 保险库写入访问权限
zh_hant: 寫入加密檔案庫功能

# purchase.product.donateAndUpgrade
source: Donate & Upgrade
ja: 寄付とアップグレード
ko: 후원 및 업그레이드
zh_hans: 捐赠 & 升级
zh_hant: 捐款與升級

# purchase.product.freeUpgrade
source: Free Upgrade
ja: 無料アップグレード
ko: 무료 업그레이드
zh_hans: 免费升级
zh_hant: 免費升級

# purchase.product.lifetimeLicense
source: Lifetime License
ja: 永続ライセンス
ko: 평생 라이선스
zh_hans: 终身许可证
zh_hant: 終身授權

# purchase.product.lifetimeLicense.duration
source: one-time
ja: ワンタイム
ko: 일회성
zh_hans: 一次付费
zh_hant: 一次性

# purchase.product.pricing.free
source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费版
zh_hant: 免費

# purchase.product.trial
source: 30-Day Trial
ja: 30日間のトライアル
ko: 30일 체험판
zh_hans: 30 天免费试用
zh_hant: 30 天試用

# purchase.product.trial.expirationDate
source: Expiration Date: %@
ja: 有効期限: %@
ko: 만료일: %@
zh_hans: 到期时间：%@
zh_hant: 到期日期： %@

# purchase.product.trial.duration
source: for 30 days
ja: 30日間
ko: 30일간 사용 가능
zh_hans: 30 天
zh_hant: 30 天

# purchase.product.yearlySubscription
source: Yearly Subscription
ja: 年間サブスクリプション
ko: 연간 구독
zh_hans: 按年订阅
zh_hant: 年度訂閱

# purchase.product.yearlySubscription.duration
source: yearly
ja: 毎年
ko: 연간
zh_hans: 按年
zh_hant: 每年

# purchase.readOnlyMode.alert.title
source: Read-Only Mode
ja: 読み取り専用モード
ko: 읽기 전용 모드
zh_hans: 只读模式
zh_hant: 唯讀模式

# purchase.readOnlyMode.alert.message
source: You can unlock the full version of Cryptomator later in the settings and use it in read-only mode for now.
ja: 今は読み取り専用モードで使用することができます。後で設定から Cryptomator のフルバージョンにすることができます。
ko: 설정에서 Cryptomator의 정식 버전을 해제할 수 있으며, 지금은 읽기 전용 모드로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 您之后可以在设置中解锁 Cryptomator 完整版，在此之前只能使用只读模式。
zh_hant: 您可以稍後在設定中解鎖完整版 Cryptomator，而暫時以唯讀模式下繼續使用。

# purchase.restorePurchase.button
source: Restore Purchase
ja: 購入情報の復元
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 復原已購項目

# purchase.restorePurchase.validTrialFound.alert.title
source: Trial Continued
ja: 試用が継続されました
ko: 체험판 계속됨
zh_hans: 仍在试用
zh_hant: 繼續試用

# purchase.restorePurchase.validTrialFound.alert.message
source: You can now use the full version of Cryptomator for a limited time. Your trial expires on %@. After that, your vaults will still be accessible in read-only mode.
ja: Cryptomatorのフルバージョンを期間限定で使用できるようになりました。試用期間は %@までです。 その後も、金庫は読み取り専用モードでアクセスすることができます。
ko: 제한된 기간 동안 Cryptomator의 정식 버전을 사용할 수 있습니다. 체험판은 %@에 만료됩니다. 그 후, Vault는 읽기 전용 모드로 접근할 수 있습니다.
zh_hans: 您现在可以在有限的时间内试用完整版的 Cryptomator。您的试用期将在 %@ 过期。 在这之后，您仍然可以在只读模式下访问您的保险库。
zh_hant: 您目前可以在時限內使用完整版的 Cryptomator。您的試用期將於 %@ 到期。之後，您的加密檔案庫仍可在唯讀模式下取存。

# purchase.restorePurchase.fullVersionFound.alert.title
source: Restore Successful
ja: 正常に復元されました
ko: 복원 완료
zh_hans: 恢复成功
zh_hant: 復原成功

# purchase.restorePurchase.fullVersionNotFound.alert.title
source: No Full Version
ja: フルバージョンではありません
ko: 정식 버전 없음
zh_hans: 未购买完整版
zh_hant: 沒有完整版

# purchase.restorePurchase.fullVersionNotFound.alert.message
source: We were unable to find a previously purchased full version that could be restored. Please try another option.
ja: 以前購入したフルバージョンが見つかりませんでした。別のオプションをお試しください。
ko: 이전에 구입한 정식 버전을 찾을 수 없습니다. 다른 옵션을 선택하십시오.
zh_hans: 我们无法找到可供恢复的完整版本。请尝试其他选项。
zh_hant: 我們無法找到已購買並可以恢復的完整版本。請嘗試其他選項。

# purchase.restorePurchase.eligibleForUpgrade.alert.title
source: Eligible for Upgrade
ja: アップグレード可能
ko: 업그레이드 자격 있음
zh_hans: 可以升级
zh_hant: 可以升級

# purchase.restorePurchase.eligibleForUpgrade.alert.message
source: It seems like that you are trying to upgrade from an older version of Cryptomator. In that case, please select the "Upgrade Offer" option instead.
ja: 古いバージョンの Cryptomator からアップグレードしようとしているようです。その場合は、代わりに「Upgrade Offer」オプションを選択してください。
ko: Cryptomator의 구버전에서 업그레이드 하려는 것 같습니다. 만약 그렇다면 대신 "업그레이드 제안" 옵션을 선택해주십시오.
zh_hans: 似乎您正在从 Cryptomator 的旧版本进行升级。在这种情况下，请选择“升级优惠”选项。
zh_hant: 您似乎正嘗試從舊版本的 Cryptomator 升級。在這情況下，請選擇「升級優惠」。

# purchase.retry.button
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# purchase.retry.footer
source: Could not load the available products.
ja: 利用可能な製品を読み込めませんでした。
ko: 이용가능한 제품을 불러올 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载可用产品。
zh_hant: 無法載入可購買產品。

# purchase.title
source: Unlock Full Version
ja: フル バージョンのロックを解除
ko: 정식 버전 구입
zh_hans: 解锁完整版
zh_hant: 解鎖完整版

# purchase.unlockedFullVersion.message
source: You can now use the full version of Cryptomator. Happy crypting!
ja: これでCryptomatorのフルバージョンを使用できます。
ko: 이제 Cryptomator의 정식 버전을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 您现在可以使用完整版的 Cryptomator。加密快乐！
zh_hant: 您現在可以使用完整版的 Cryptomator。加密快樂！

# purchase.unlockedFullVersion.title
source: Thank You
ja: ありがとうございます
ko: 감사합니다
zh_hans: 谢谢
zh_hant: 感謝

# purchase.error.unknown
source: This purchase is unavailable in the App Store for an unknown reason. Please try again later. If this error persists, try to restart your device or signing out and back in to your Apple ID in the iOS settings.
ja: この購入は不明な理由によりApp Storeで利用できません。後でもう一度お試しください。 このエラーが解決しない場合、 デバイスを再起動するか、iOS の設定で Apple ID にサインアウトしてください。
ko: 알 수 없는 이유로 App Store에서의 결제가 실패했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주십시오. 만약 이 에러가 지속된다면, 기기를 재시작하거나 iOS 설정에서 Apple ID에 다시 로그인해 보십시오.
zh_hans: 此次在 App Store 中的购买因原因而不可用。请稍后再试。 如果错误继续存在，尝试重启设备或者在 iOS 设置中退出并重新登录您的 Apple ID。
zh_hant: 由於未知原因，無法在 App Store 中購買，請稍後再試。 如果此錯誤仍然存在，請嘗試重新啟動您的設備、或在 iOS 設定中登出並重新登入您的 Apple ID。

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# settings.aboutCryptomator
source: About Cryptomator
ja: Cryptomator について
ko: Cryptomator에 대해서
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於 Cryptomator

# settings.aboutCryptomator.title
source: Version %@ (%@)
ja: バージョン %@ (%@)
ko: 버전 %@ (%@)
zh_hans: 版本 %@ (%@)
zh_hant: 版本號%@（%@）

# settings.cacheSize
source: Cache Size
ja: キャッシュのサイズ
ko: 캐시 크기
zh_hans: 缓存大小
zh_hant: 緩存大小

# settings.clearCache
source: Clear Cache
ja: キャッシュを削除する
ko: 캐시 지우기
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除快取

# settings.cloudServices
source: Cloud Services
ja: クラウド サービス
ko: 클라우드 서비스
zh_hans: 云服务
zh_hant: 雲端服務

# settings.contact
source: Contact
ja: 連絡先
ko: 문의하기
zh_hans: 联系
zh_hant: 聯絡方式

# settings.debugMode
source: Debug Mode
ja: デバッグ モード
ko: 디버그 모드
zh_hans: 调试模式
zh_hant: 調試模式

# settings.debugMode.alert.message
source: In this mode, sensitive data may be written to a log file on your device (e.g., filenames and paths). Passwords, cookies, etc. are explicitly excluded. Remember to disable debug mode as soon as possible.
ja: このモードでは、デバイスのログファイルに機密情報が書き込まれることがあります(例: ファイル名やパス)。パスワードや cookie 等は除外されます。 できるだけ早くデバッグ モードを無効化をすることを忘れないでください。
ko: 이 모드에서는 민감한 정보들이 로그 파일로 기기에 기록될 수 있습니다.(파일명, 경로 등). 비밀번호, 쿠키 등의 정보는 예외입니다. 가능한 디버그 모드를 빨리 비활성화 하세요.
zh_hans: 在此模式下，敏感数据可能会写入您设备上的日志文件 (例如文件名和路径)。密码、cookies等除外。 请记得要尽快关闭调试模式。
zh_hant: 在此模式下，敏感數據可能會寫入您設備上的日誌文件(例如文件名和路徑)。 密碼、cookies 等被明確排除在外。 請記住盡快禁用調試模式。

# settings.manageSubscriptions
source: Manage Subscription
ja: サブスクリプションの管理
ko: 구독 관리
zh_hans: 管理订阅
zh_hant: 管理訂閱

# settings.rateApp
source: Rate App
ja: アプリを評価する
ko: 앱 평가하기
zh_hans: 给应用评分
zh_hant: 為應用程式評分

# settings.sendLogFile
source: Send Log File
ja: ログ ファイルを送信
ko: 로그파일 전송
zh_hans: 发送日志文件
zh_hant: 傳送日誌檔案

# settings.shortcutsGuide
source: Shortcuts Guide
ja: ショートカットのガイド
ko: 단축키 가이드
zh_hans: 快捷方式指南
zh_hant: 捷徑使用手冊

# settings.unlockFullVersion
source: Unlock Full Version
ja: フル バージョンのロックを解除
ko: 정식 버전 잠금 해제
zh_hans: 解锁完整版
zh_hant: 解鎖完整版

# snapshots.fileprovider.file1
source: /Accounting.numbers
zh_hans: /会计.numbers
zh_hant: /財務.numbers

# snapshots.fileprovider.file2
source: /Final Presentation.key
zh_hans: /最终报告.key
zh_hant: /最終演講.key

# snapshots.fileprovider.file3
source: /Product Trailer.mov
zh_hans: /产品预告.mov
zh_hant: /產品預告.mov

# snapshots.fileprovider.file4
source: /Proposal.docx
zh_hans: /提议.docx
zh_hant: 計劃書.docx

# snapshots.fileprovider.file5
source: /Report.pdf
zh_hans: /报告.pdf
zh_hant: 報告.pdf

# snapshots.fileprovider.folder3
source: /Secret Project
zh_hans: /机密项目
zh_hant: /秘密計劃

# snapshots.fileprovider.folder2
source: /Invoices
zh_hans: /发票
zh_hant: /帳單

# snapshots.fileprovider.folder1
source: /Certificates
zh_hans: /证书
zh_hant: /證書

# snapshots.main.vault1
source: /Work
zh_hans: /工作
zh_hant: /工作

# snapshots.main.vault2
source: /Family
zh_hans: /家庭
zh_hant: /家庭

# snapshots.main.vault3
source: /Documents
zh_hans: /文档
zh_hant: 文件

# snapshots.main.vault4
source: /Trip to California
zh_hans: /加州之旅
zh_hant: 加州之旅

# s3Authentication.displayName
source: Display Name
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh_hans: 显示名称
zh_hant: 顯示名稱

# s3Authentication.accessKey
source: Access Key
ja: アクセスキー
ko: 액세스 키
zh_hans: 通行密钥
zh_hant: 存取金鑰（Access Key）

# s3Authentication.secretKey
source: Secret Key
ja: シークレットキー
ko: 비밀키
zh_hans: 私钥
zh_hant: 私密存取金鑰（Secret Key）

# s3Authentication.existingBucket
source: Existing Bucket
ja: 既存のバケット
ko: 이미 존재하는 버킷
zh_hans: 现有 Bucket
zh_hant: 現有儲存槽（Bucket）

# s3Authentication.endpoint
source: Endpoint
ja: エンドポイント
ko: 엔드포인트
zh_hans: 终端
zh_hant: 終端節點（Endpoint）

# s3Authentication.region
source: Region
ja: リージョン
ko: 지역
zh_hans: 区域
zh_hant: 地域（Region）

# s3Authentication.error.invalidCredentials
source: Invalid credentials.
ja: 資格が無効です。
ko: 로그인 정보가 틀립니다.
zh_hans: 无效凭证。
zh_hant: 憑證無效。

# s3Authentication.error.invalidEndpoint
source: The provided endpoint does not match the format of a URL.
ja: 指定されたエンドポイントは URL の形式と一致しません。
ko: 주어진 엔드포인트가 URL의 형식과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 提供的端点与URL格式不匹配。
zh_hant: 所提供的端點不符合 URL 格式。

# trialStatus.active
source: Active
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh_hans: 进行中
zh_hant: 生效中

# trialStatus.expired
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh_hans: 已到期
zh_hant: 已過期

# unlockVault.button.unlock
source: Unlock
ja: 解錠
ko: 잠금 해제
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解鎖

# unlockVault.button.unlockVia
source: Unlock via %@
ja: %@ で解錠
ko: %@(으)로 잠금 해제
zh_hans: 通过 %@ 解锁
zh_hant: 使用%@解鎖

# unlockVault.password.footer
source: Enter password for "%@".
ja: "%@" のパスワードを入力してください。
ko: "%@"의 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hans: 输入 "%@" 的密码。
zh_hant: 輸入 「%@」 的密碼：

# unlockVault.enableBiometricalUnlock.switch
source: Enable %@
ja: %@ を有効にする
ko: %@ 활성화
zh_hans: 启用 %@
zh_hant: 啓用 %@

# unlockVault.enableBiometricalUnlock.footer
source: Instead of unlocking your vault with your password, you can unlock it via %@.
ja: 金庫をパスワードで解錠する代わりに、%@ を利用して解錠できます。
ko: 비밀번호로 잠금 해제하는 대신 %@를 통해 잠금 해제 할 수 있습니다.
zh_hans: 用 %@ 替代密码解锁保险库。
zh_hant: 您可以通過 %@ 解鎖加密檔案庫，而不使用密碼解鎖。

# unlockVault.evaluatePolicy.reason
source: Unlock your vault
ja: 金庫を解錠する
ko: Vault 잠금 해제
zh_hans: 解锁保险库
zh_hant: 解鎖您的加密檔案庫

# unlockVault.progress
source: Unlocking…
ja: 解錠中…
ko: 잠금 해제 중...
zh_hans: 解锁中……
zh_hant: 正在解鎖……

# untrustedTLSCertificate.title
source: Invalid TLS Certificate
ja: 不正な TLS 証明書です
ko: 유효하지 않은 TLS 인증서
zh_hans: TLS 证书无效
zh_hant: 無效的 TLS 憑證

# untrustedTLSCertificate.message
source: The TLS Certificate of "%@" is invalid. Do you want to trust it anyway? SHA-256: %@
ja: "%@" の TLS 証明書が無効です。それでも信頼しますか? SHA-256: %@
ko: "%@"의 TLS 인증서가 유효하지 않습니다. 그래도 신뢰하고 계속하시겠습니까? SHA-256: %@
zh_hans: "%@" 的 TLS 证书无效，仍要信任它吗？ SHA-256: %@
zh_hant: 「%@」的 TLS 憑證無效。您還是要信任它嗎？ SHA-256: %@

# untrustedTLSCertificate.add
source: Trust
ja: 信頼する
ko: 신뢰하기
zh_hans: 信任
zh_hant: 信任

# untrustedTLSCertificate.dismiss
source: Don't Trust
ja: 信頼しない
ko: 신뢰하지 않기
zh_hans: 不信任
zh_hant: 不信任

# upgrade.title
source: Upgrade Offer
ja: アップグレードオファー
ko: 업그레이드 제안
zh_hans: 升级优惠
zh_hant: 升級優惠

# upgrade.notEligible.alert.title
source: Upgrade Failed
ja: アップグレードできませんでした
ko: 업그레이드 실패
zh_hans: 升级失败
zh_hant: 升級失敗

# upgrade.notEligible.alert.message
source: Cryptomator couldn't detect an older version installed on your device. If you bought it, please re-download it from the App Store and try again.
ja: Cryptomatorは、お使いのデバイスにインストールされている古いバージョンを検出できませんでした。すでに購入していた場合はApp Storeから再度ダウンロードしてもう一度お試しください。
ko: Cryptomator가 이 기기에 설치된 구버전을 찾을 수 없습니다. 만약 구매하였다면, App Store에서 다시 설치하고 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: Cryptomator 未能检测到您设备安装有旧版本。如果您购买过它，请从 App Store 重新下载后再试。
zh_hant: Cryptomator 無法檢測到您設備上安裝的舊版本。如果曾購買，請先從 App Store 重新下載並重試。

# upgrade.info
source: Thanks for trusting Cryptomator since version one. As a loyal user, you're eligible for a free upgrade.
ja: バージョン1以来、Cryptomatorを信頼していただきありがとうございます。ロイヤル・ユーザーとして、あなたは無料のアップグレードの対象となります。
ko: 버전 1부터 Cryptomator를 신뢰해주셔서 감사합니다. 충성고객으로서 무료 업그레이드 자격이 있습니다.
zh_hans: 感谢您从第一版开始就信任 Cryptomator。作为忠实用户，您有资格获得免费升级。
zh_hant: 感謝您從第一版開始就信任 Cryptomator。作為忠實用戶，您可以獲得免費升級。

# urlSession.error.httpError.401
source: Wrong username and/or password.
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っています。
ko: 사용자명/비밀번호가 잘못되었습니다.
zh_hans: 用户名或密码错误。
zh_hant: 用戶名或密碼錯誤

# urlSession.error.httpError.403
source: Insufficient rights to requested resource.
ja: リクエストされたリソースの権限が不足しています。
ko: 요청한 자료에 대한 권한이 부족합니다.
zh_hans: 对请求的资源权限不足。
zh_hant: 沒有權限取得要求的資源。

# urlSession.error.httpError.404
source: Requested resource not found.
ja: リクエストされたリソースが見つかりませんでした。
ko: 요청한 자료를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到请求的资源。
zh_hant: 找不到要求的資源。

# urlSession.error.httpError.405
source: Request method not supported by the target resource.
ja: リクエストしたリクエストは対象のリソースによってサポートされていません。
ko: 요청 메소드가 대상 자료에 지원되지 않습니다.
zh_hans: 请求方式不受目标资源支持。
zh_hant: 請求方法不能被用於請求相應的資源。

# urlSession.error.httpError.409
source: Request conflict with current state of the target resource.
ja: 対称のリソースの現在の状態とリクエストが競合します。
ko: 요청이 대상 자료의 현재 상태에 상충됩니다.
zh_hans: 请求与目标资源的当前状态冲突。
zh_hant: 請求存在衝突而無法處理。

# urlSession.error.httpError.412
source: Access to the target resource denied.
ja: 対象のリソースへのアクセスが拒否されました。
ko: 대상 자료에 대한 접근이 거부되었습니다.
zh_hans: 访问目标资源受阻。
zh_hant: 資源存取被拒。

# urlSession.error.httpError.default
source: Network connection failed with status code %ld.
ja: ステータス コード %ld でネットワーク接続に失敗しました。
ko: 네트워크 연결이 코드 %ld로 실패하였습니다.
zh_hans: 网络连接失败，状态代码 %ld。
zh_hant: 網絡連接失敗，狀態碼為 %ld 。

# urlSession.error.unexpectedResponse
source: There was an unexpected network response.
ja: 予期しないネットワーク応答が発生しました。
ko: 예상치 못한 네트워크 응답이 발생했습니다.
zh_hans: 非预期的网络响应。
zh_hant: 出現了預期外的網絡錯誤。

# vaultAccountManager.error.vaultAccountAlreadyExists
source: You have already added this vault.
ja: この金庫はすでに追加されています。
ko: 이미 추가된 Vault입니다.
zh_hans: 您已添加了此保险库
zh_hant: 您已經添加了這個加密檔案庫。

# vaultDetail.button.changeVaultPassword
source: Change Password
ja: パスワードの変更
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 變更密碼

# vaultDetail.button.lock
source: Lock Now
ja: 今すぐ施錠
ko: 지금 잠그기
zh_hans: 立即锁定
zh_hant: 立即鎖定

# vaultDetail.button.moveVault
source: Move
ja: 移動
ko: 이동
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

# vaultDetail.button.removeVault
source: Remove from Vault List
ja: 金庫のリストから削除
ko: Vault 목록에서 제거하기
zh_hans: 从保险库列表中移除
zh_hant: 從加密檔案庫列表中移除

# vaultDetail.button.renameVault
source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 변경
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重新命名

# vaultDetail.changePassword.footer
source: Select a strong password for your vault that only you know and keep it in a safe place.
ja: 安全な場所に保管しておくための強力なパスワードを選択してください。
ko: Vault에 대해 자신만 아는 강력한 암호를 선택하고, 안전한 장소에 두십시오.
zh_hans: 为您的保险库选择一个强壮的密码，确保只有您知道并做妥善保管。
zh_hant: 為您的加密檔案庫選擇一個只有您知道的強密碼，並將其保管在安全的地方。

# vaultDetail.disabledBiometricalUnlock.footer
source: If you enable %@, your vault password will be stored in the iOS keychain.
ja: %@ を有効にすると、金庫のパスワードが iOS Keychain に保存されるようになります。
ko: %@을(를) 활성화하면, Vault 암호가 iOS 키체인에 저장될 것입니다.
zh_hans: 如果启用 %@，您的保险库密码将存储在 iOS 密钥链中。
zh_hant: 如果您啟用 %@，您的加密檔案庫密碼便會儲存在 iOS 鑰匙圈中。

# vaultDetail.enabledBiometricalUnlock.footer
source: Your vault password will only be required if %@ authentication fails.
ja: 金庫のパスワードは %@ の認証に失敗したときのみ必要になります。
ko: Vault 암호는 %@ 인증이 실패할 때에만 요구됩니다.
zh_hans: 只有当 %@ 身份验证失败时才需要密码。
zh_hant: 僅當 %@ 身份驗證失敗時才需要您的加密檔案庫密碼。

# vaultDetail.info.footer.accessVault
source: Access the vault via the Files app.
ja: ファイル アプリから金庫にアクセス
ko: 파일 앱으로 이 Vault에 접근하십시오.
zh_hans: 通过文件应用访问保险库。
zh_hant: 以「檔案」應用程式存取加密檔案庫。

# vaultDetail.info.footer.accountInfo
source: Logged in as %@ via %@.
ja: %@ を利用して %@ としてログイン
ko: %@(으)로 %@에 로그인 되어 있습니다.
zh_hans: 已登录账户：%@ (%@).
zh_hant: 已經使用 %@ 登入 %@。

# vaultDetail.keepUnlocked.title
source: Unlock Duration
ja: 解錠する時間
ko: 잠금 해제 기간
zh_hans: 解锁持续时间
zh_hant: 解鎖時長

# vaultDetail.keepUnlocked.footer.off
source: Unlock will be required when Cryptomator has been terminated by the Files app.
ja: Cryptomatorがファイルアプリによって終了された場合、ロック解除が必要になります。
ko: 파일 앱이 Cryptomator를 종료했을 때 잠금 해제가 요구됩니다.
zh_hans: Cryptomator 被终止后，通过“文件”应用使用时需要解锁。
zh_hant: 當 Cryptomator 被「檔案」應用程式終止時，便需要解鎖。

# vaultDetail.keepUnlocked.footer.limitedDuration
source: Unlock will be required when your vault has been idle for %@.
ja: 金庫が%@ 以上アイドル状態になった場合、ロック解除が必要になります。
ko: Vault가 %@ 동안 유휴 상태일 때 잠금 해제가 요구됩니다.
zh_hans: 您的保险库闲置 %@ 后将需要解锁。
zh_hant: 當您的加密檔案庫空閒了 %@ 時便需要解鎖。

# vaultDetail.keepUnlocked.footer.unlimitedDuration
source: No unlock will be required unless manually locked.
ja: 手動で施錠しない限り解錠は必要ありません。
ko: 수동으로 잠그지 않으면 잠금 해제가 요구되지 않습니다.
zh_hans: 除非手动锁定，否则不需要解锁。
zh_hant: 除非手動鎖定，否則無需解鎖。

# vaultDetail.locked.footer
source: Your vault is currently locked.
ja: 金庫が施錠されています。
ko: Vault가 현재 잠겨있습니다.
zh_hans: 您的保险库目前已锁定。
zh_hant: 您的加密檔案庫當前已鎖定。

# vaultDetail.moveVault.detectedMasterkey.text
source: Cryptomator detected an existing vault at this location. In order to move your vault, please go back and choose a different folder.
ja: Cryptomator がこの場所に既存の金庫を検出しました。 金庫を移動するには、戻って違うフォルダーを選択してください。
ko: Cryptomator가 이 위치에 있는 Vault를 감지하였습니다. 새 Vault를 생성하기 위해, 다른 경로를 선택하시기 바랍니다.
zh_hans: Cryptomator 检测到当前路径已经存在一个保险库。 如果您不想对其进行修改，请返回并选择另一个文件夹。
zh_hant: Cryptomator 在此檢測到現有的加密檔案庫。 如要移動您的加密檔案庫，請返回並選擇其他資料夾。

# vaultDetail.moveVault.progress
source: Moving…
ja: 移動中…
ko: 이동 중…
zh_hans: 正在转移……
zh_hant: 正在移動……

# vaultDetail.removeVault.footer
source: This will only remove the vault from the vault list and not delete any encrypted files.
ja: 金庫のリストから金庫が削除されます。暗号化されたファイルは削除されません。
ko: 이 동작은 Vault 목록에서 Vault를 지우지만 암호화된 파일은 지우지 않습니다.
zh_hans: 这只会从保险库列表中移除，并不会删除任何加密文件。
zh_hant: 這只會從列表中移除加密檔案庫，而不會刪除任何加密文件。

# vaultDetail.renameVault.progress
source: Renaming…
ja: 名前を変更しています…
ko: 이름 변경 중…
zh_hans: 正在重命名……
zh_hant: 正在重命名……

# vaultDetail.unlocked.footer
source: Your vault is currently unlocked in the Files app.
ja: 金庫はファイル アプリで解錠されています。
ko: 파일 앱에서 Vault가 잠금 해제되어 있습니다.
zh_hans: 您的保险库目前已在文件应用中解锁。
zh_hant: 您的加密檔案庫目前在「檔䅁」應用程式中解鎖。

# vaultDetail.unlockVault.footer
source: Enter password for "%@" to store it in the iOS keychain and to enable %@.
ja: iOS keychain に保存し %@ を有効にするには "%@" のパスワードを入力してください。
ko: 비밀번호를 iOS 키체인에 저장하여 %2$@를 활성화 하기 위해 "%1$@"의 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入 "%@" 的密码以将其存储到 iOS 钥匙串并启用 %@。
zh_hant: 輸入「%@」的密碼以將其儲存在 iOS 鑰匙圈中並啟用 %@。

# vaultList.header.title
source: Vaults
ja: 金庫
ko: Vault
zh_hans: 保险库
zh_hant: 加密檔案庫

# vaultList.emptyList.message
source: Tap here to add a vault
ja: ここをタップして金庫を追加
ko: 여기를 눌러 Vault 추가
zh_hans: 点击此处添加保险库
zh_hant: 點擊此處以添加加密檔案庫

# vaultList.remove.alert.title
source: Remove Vault?
ja: 金庫を削除しますか?
ko: Vault 제거?
zh_hans: 删除保险库？
zh_hant: 移除加密檔案庫？

# vaultList.remove.alert.message
source: This will only remove the vault from the vault list. No encrypted data will be deleted. You can re-add the vault later.
ja: 金庫のリストからのみ金庫が削除されます。暗号化されたデータは削除されません。あとから金庫を再追加できます。
ko: Vault 목록에서만 Vault가 제거될 것입니다. 암호화 된 데이터가 삭제되지 않습니다. 이 Vault를 나중에 다시 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 此操作只会从保险库列表中删除保险库，并不会删除对应的加密数据。您可以稍后重新添加该保险库。
zh_hant: 這只會從列表中移除加密檔案庫，而不會刪除任何加密文件。您可以稍後再重新加入加密檔案庫。

# vaultProviderFactory.error.unsupportedVaultConfig
source: Vault configuration is unsupported. Please make sure that you are running the latest version of Cryptomator.
ja: サポートされない金庫の構成です。最新の Cryptomator を実行していることを確認してください。
ko: Vault 구성이 지원되지 않습니다. 최신 버전의 Cryptomator를 사용하고 있는지 확인해 주십시오.
zh_hans: 不支持保险库配置，请确保您正在运行最新版本的 Cryptomator。
zh_hant: 不支援目前加密檔案庫的設定。請確保您運行的是最新版本的 Cryptomator。

# vaultProviderFactory.error.unsupportedVaultVersion
source: Vault version %ld is unsupported. This vault has been created with an older or newer version of Cryptomator.
ja: 金庫のバージョン %ld はサポートされていません。この金庫は、現在のものより古いか新しいバージョンの Cryptomator で作成されています。
ko: Valut 버전 %ld는 지원되지 않습니다. 이 Vault는 다른 버전의 Cryptomator에서 만들어졌습니다.
zh_hans: 不支持的保险库版本 %ld。这可能是使用太新或太旧的 Cryptomator 版本创建的保险库。
zh_hant: 不支援 %ld 版本的加密檔案庫。這加密檔案庫是使用 Cryptomator 較舊或較新版本建立的。

# webDAVAuthentication.httpConnection.alert.title
source: Use HTTPS?
ja: HTTPS を使用しますか？
ko: HTTPS를 사용하겠습니까?
zh_hans: 使用 HTTPS?
zh_hant: 是否使用 HTTPS？

# webDAVAuthentication.httpConnection.alert.message
source: The usage of HTTP is insecure. We recommend to use HTTPS instead. If you know the risks, you can continue with HTTP.
ja: HTTP は安全ではありません。代わりに HTTPS を使用することを推奨します。リスクを承知の上であれば HTTP をご使用ください。
ko: HTTP 사용은 안전하지 않습니다. HTTPS 사용을 권장합니다. HTTP 사용으로 야기될 문제를 숙지하고 있다면, HTTP를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: HTTP 不安全，我们建议使用 HTTPS。如果您知道其中风险，您可以继续使用 HTTP。
zh_hant: 使用 HTTP 是不安全的。我們推薦使用 HTTPS 來取代。如果您瞭解風險，您可以使用 HTTP 繼續。

# webDAVAuthentication.httpConnection.change
source: Change to HTTPS
ja: HTTPS を使用
ko: HTTPS로 변경
zh_hans: 换成 HTTPS
zh_hant: 更換為 HTTPS

# webDAVAuthentication.httpConnection.continue
source: Keep HTTP
ja: HTTP を保持
ko: HTTP 유지
zh_hans: 保持 HTTP
zh_hant: 保持 HTTP

# webDAVAuthenticator.error.unsupportedProtocol
source: Server doesn't seem to be WebDAV compatible. Please check if you've used the correct URL.
ja: サーバーに WebDAV との互換性がありません。正しい URL を使用しているか確認してください
ko: 서버가 WebDAV를 지원하지 않습니다. 올바른 URL을 사용하는지 확인하십시오.
zh_hans: 服务器似乎不兼容 WebDAV，请检查链接是否正确。
zh_hant: 伺服器似乎不支援 WebDAV 。請檢查 URL 是否正確。

# webDAVAuthenticator.error.untrustedCertificate
source: Certificate of this server is untrusted. You may have to re-add this WebDAV connection.
ja: このサーバーの証明書は信頼されていません。WebDAV 接続を再追加する必要があります。
ko: 이 서버의 인증서를 신뢰할 수 없습니다. 이 WebDAV 연결을 다시 설정해야 할 수 있습니다.
zh_hans: 此服务器的证书不受信任，你可能需要重新添加此 WebDAV 连接。
zh_hant: 此伺服器的證書不被信任。您可能需要重新添加此 WebDAV 連接。

source: Retry Upload
ja: アップロードを再試行
ko: 업로드 다시 하기
zh_hans: 重试上传
zh_hant: 重新上傳

source: Clear from Cache
ja: キャッシュからクリア
ko: 캐시에서 지우기
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 從快取中移除

# common.cells.url
source: URL
zh_hant: 網址
